צופים, אנחנו רוצים שתדעו שאתם פה; אנחנו שם.
עכשיו, לפתוח את השפתיים ולהתחיל להכריז על נאמנותו של אלוהים.
הוא נאמן כדי לשחרר אותך!
נאמנותו כה רבה-הוא סלל את הדרך לריפוי שלך!
הוא סלל את הדרך לריפוי שלך, לגאולה שלך.
לפתוח את השפתיים ולהתחיל להכריז על נאמנותו של אלוהים!
לא משנה מה אתה עובר - האם אתה על ערש דווי?
האם אתה על ערש דווי?
להתחיל להכריז על נאמנותו של אלוהים.
הכרז על נאמנותו של אלוהים, בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
אני פוקד ישועה עלייך, בשם ישוע!
הייה משוחרר, בשם ישוע!
אלו הם ההוראות שאלוהים כבר נתן.
אחרי ההכרזה על נאמנותו של אלוהים, הוא סלל דרך לגאולה שלך,
הייה משוחרר, בשם ישוע!
הוא סלל דרך לגאולה.
הצופים,בזמן שאני מתפלל, אני חש את הריפוי של אלוהים נוגע בך.
אני חש את השחרור של אלוהים;
אני חש את ברכתו של אלוהים.
הֱיֵה מוכן; אתה שם?
בשם ישוע!
חוֹפֶשׁ!
רִפּוּי!
יְשׁוּעָה!
לְקַבֵּל!
אני מניח את ידי עליך.
אני מצווה ריפוי, בשם ישוע!
ריפוי לגוף שלך, בשם ישוע!
ריפוי לדם שלך, בשם ישוע!
ריפוי לכליות שלך, בשם ישוע!
ריפוי לכבד שלך, בשם ישוע!
ריפוי לעצמות, בשם ישוע!
ריפוי לנוזלים שלך, בשם ישוע!
ריפוי לדם שלך, בשם ישוע!
בכל מקום שבו הוא נמצא, אתה סבל, סוּר!
עזוב את האנשים שלי!
בשם ישוע!
הכרז את הריפוי שלך!
הכרז את החופש שלך!
הכרז את השחרור שלך?
להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע
הצופים, תתחילו להודות לאלוהים על שנתן לכם אמונה ששוחררתם-
אמונה להאמין שאתם שוחררתם.
הודו לאלוהים.
תנו תודה לאלוהים.